Repository: ao-space/client-ios
Catalog: EulixSpace/Application/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Uninstalling...
zh_hant: 卸载中

# confirm_uninstall
source: Uninstall
zh_hant: 卸载

# unbind_device
source: Unbinding Device
zh_hant: 解绑设备

# unbind_device_dialog_title
source: Unbinding Device
zh_hant: 解除设备绑定

# unbind_device_alert
source: After unbinding, the current phone will no longer be able to use space.
zh_hant: 解绑后当前手机将无法继续使用空间

# unbind_toast_success
source: Unbind Succeed
zh_hant: 解绑成功

# unbind_toast_failed
source: Unbind Fail
zh_hant: 解绑失败

# device_offline_title
source: Device is Offline
zh_hant: 设备已离线

source: Offline Use
zh_hant: 离线使用

# device_offline_content_admin
source: The device cannot be accessed offline. Click "Network Settings" to reconfigure the wireless network for the device.
zh_hant: 设备离线无法访问，点击“网络设置”，重新为设备配置无线网络。

# device_offline_content_member
source: The device cannot be accessed offline. Please contact the administrator!
zh_hant: 设备离线无法访问，请联系管理员！

# device_offline_content
source: Click "Offline Use", you can continue to use some functions in the space.
zh_hant: 点击“离线使用”，您可继续使用空间内的部分功能。

# auto_update
source: Automatic Upgrade
zh_hant: 自动升级

source: New version
zh_hant: 新版本

# update_size
source: Size:
zh_hant: 更新大小：

# update_size_p
source: Size: %@
zh_hant: 更新大小：%@

# already_latest_version
source: This is the latest version.
zh_hant: 已是最新版本

# upgrade_open
source: ON
zh_hant: 开启

# upgrade_close
source: OFF
zh_hant: 关闭

# download_and_install
source: Download
zh_hant: 下载并安装

# system_update_alert
source: The system upgrade takes about 5 minutes. During this time, the device cannot be accessed. Do you want to continue?
zh_hant: 系统升级大约需要5分钟，在此期间 设备将无法访问，是否继续？

source: Update Now
zh_hant: 立即更新

# upgrading_notice
source: Warm prompt: The system is being upgraded. Do not power off the device.
zh_hant: 温馨提示：系统正在升级，请勿切断设备电源

source: Upgrade Complete
zh_hant: 升级完成

# upgrade_complete_desc
source: The system upgrade has been completed. Please re-open it after you exit the App.
zh_hant: 系统升级已完成，请您在退出应用后重新打开并使用

# ao_space_p
source: AO.space：%@
zh_hant: 傲空间：%@

source: Data backup
zh_hant: 数据备份

source: Data recover
zh_hant: 数据恢复

# backup_desc
source: Back up all data to external storage
zh_hant: 将所有数据备份到外接存储

# recover_desc
source: Recover data from external storage
zh_hant: 从外接存储中选择备份文件恢复

source: Last backup time:
zh_hant: 最近一次备份：

source: Backup setting
zh_hant: 备份设置

source: Target path
zh_hant: 目标路径

source: Backup content
zh_hant: 备份内容

# file_and_app_data
source: File data, App data
zh_hant: 文件数据、应用数据

source: Backup mode
zh_hant: 备份方式

source: Recover setting
zh_hant: 恢复设置

source: Backup file path
zh_hant: 备份文件路径

source: Select recover data
zh_hant: 选择恢复数据

# last_backup_time_recover
source: Last backup time
zh_hant: 最近一次备份

# device_all_members_data
source: Personal data of all members on the device
zh_hant: 设备上所有成员个人数据

source: Manual backup
zh_hant: 手动备份

source: All members data
zh_hant: 所有成员个人数据

source: Part members data
zh_hant: 指定用户数据

source: Start backup
zh_hant: 开始备份

source: Start recover
zh_hant: 开始恢复

source: Cancel backup
zh_hant: 取消备份

source: Cancel recover
zh_hant: 取消恢复

# recover_alert
source: Restoring data will overwrite all data in the current device with the data of the backup file. Are you sure to restore?
zh_hant: 恢复数据将使用备份文件的数据覆盖当前设备内的所有数据，确认恢复吗？

# backup_state_no_file_to_recover
source: No backup files to restore
zh_hant: 未检测到需要恢复的备份文件

# backup_state_no_file_to_backup
source: No data to back up
zh_hant: 没有需要备份的数据

# backup_state_normal
source: Back up all data to external storage
zh_hant: 将设备上的所有数据加密备份到外接存储

# backup_state_check
source: Backup check…
zh_hant: 备份检查…

# backup_state_doing
source: Backing up…
zh_hant: 正在备份…

# backup_state_doing_desc
source: Backup data size is %luM,which expected to take %lu minutes
zh_hant: 备份大小%luM，预计需要%lu分钟

# backup_state_success
source: Backup Success
zh_hant: 备份成功

# backup_state_fail
source: Backup failed
zh_hant: 备份失败

# backup_state_cancel
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# recover_state_normal
source: Restore backup files from external storage to the device
zh_hant: 将外接存储中的备份文件恢复到设备

# recover_state_check
source: Recover check…
zh_hant: 恢复检查…

# recover_state_doing
source: Recovering…
zh_hant: 正在恢复…

# recover_state_doing_desc
source: The data size is %lldM,which expected to take %lld minutes
zh_hant: 数据大小%lldM，预计需要%lld分钟

# recover_state_success
source: Recover success
zh_hant: 恢复成功

# recover_state_fail
source: Recover failed
zh_hant: 恢复失败

# recover_state_fail_desc
source: Please try later
zh_hant: 请稍候重试

# backup_no_enough_storage
source: The storage space of the target disk is insufficient, and the backup file is about %lldM
zh_hant: 目标盘存储空间不足，备份文件约%lldM

# recover_no_enough_storage
source: The storage of AO Space is insufficient
zh_hant: 空间存储容量不足

source: nothing
zh_hant: 无

source: complete time: %@
zh_hant: 完成时间：%@

# alert_not_mount_title
source: Storage device is not mounted
zh_hant: 未检测到外接存储设备

# alert_not_mount_content
source: Please connect the USB storage device to the box and try again
zh_hant: 请将USB存储设备与盒子连接后重试

# alert_not_usb_format_title
source: File system format not supported
zh_hant: 文件系统格式不支持

# alert_not_usb_format_content
source: Please format the file system into the following types and try again fat32, NTFS (version 3.1), exFAT
zh_hant: 请将文件系统格式化为以下类型后重试 fat32、ntfs（3.1版本）、exfat

source: Choose restore source
zh_hant: 选择备份文件来源

# self_box_source
source: Self box backup file
zh_hant: 本机备份文件

# other_box_source
source: More box backup files
zh_hant: 更多备份文件

# no_data
source: Data is empty
zh_hant: 数据为空

# select_restore_data
source: Select recover data
zh_hant: 选择恢复数据

source: All members
zh_hant: 所有成员

# recover_member_over
source: Members size over limit
zh_hant: 成员数量超限无法恢复

# recover_member_over_desc
source: Please delete current users
zh_hant: 请先删除部分成员

source: Backup summary
zh_hant: 备份摘要

source: Recover summary
zh_hant: 恢复摘要

# device_all_data
source: Data for all spaces on the device
zh_hant: 设备上所有空间的数据

source: Select backup file
zh_hant: 选择备份文件

source: Select recovery content
zh_hant: 选择恢复内容

source: Select target user
zh_hant: 选择目标用户

source: Set backup password
zh_hant: 设置备份密码

source: Verify backup password
zh_hant: 验证备份密码

# more_than_six_pwd_hint
source: 6 digits and above, letters, numbers or combinations
zh_hant: 6位及以上，字母、数字或组合

source: Please input again
zh_hant: 请再次输入

# pwd_notice_hint
source: Password prompt (not required, within 20 words)
zh_hant: 密码提示语（非必填，20字以内）

# set_backup_pwd_desc
source: 1. To ensure data security, data will be encrypted; 2. This password is lost and cannot be retrieved. Please remember this password; 3. The password prompt can be viewed when verifying the password to help you recall the password; 4. This backup will discard all files in the original backup directory and generate a new backup by encryption.
zh_hant: 1. 为了保证数据安全，数据将被加密； 2. 此密码丢失无法找回，请您牢记此密码； 3. 密码提示语可在验证密码时查看，帮您回忆密码； 4. 本次备份会丢弃掉原备份目录下所有文件，加密生成新的备份。

# two_pwd_not_match
source: The two password entries are inconsistent, please re-enter
zh_hant: 两次密码输入不一致，请重新输入

# input_first_backup_pwd_hint
source: Enter the password you set for the first backup
zh_hant: 请输入第一次备份时设置的密码

# get_pwd_notice
source: Get password prompt
zh_hant: 获取密码提示

# backup_verify_pwd_desc_part_1
source: If you forget your backup password, click here
zh_hant: 若忘记备份密码，可点击此处

source: re-backup
zh_hant: 重新备份

# backup_verify_pwd_desc_part_2
source: , all files in the original backup directory will be discarded, and the backup password will be reset to generate a new backup.
zh_hant: ，将丢弃掉原备份目录下所有文件，重新设置备份密码生成新的备份。

# recover_verify_pwd_desc
source: Warm prompt: the backup file has been encrypted. If the password is wrong, the file cannot be decrypted.
zh_hant: 温馨提示：备份文件已加密，若密码错误将无法解密文件。

# no_data_select_file
source: The space ID is illegal, please re-enter.
zh_hant: 未找到可供恢复的备份文件

source: File data
zh_hant: 文件数据

# applet_data
source: App data
zh_hant: 应用数据

# create_new_member
source: Create a new member
zh_hant: 创建一个新成员

# create_new_member_desc
source: If you create a new member to restore, after the restoration is completed, you need to re invite on the [my family - member information] page. Members can only use it after they confirm to join.
zh_hant: 若创建新成员恢复，恢复完成后，需要在【我的-家庭-成员信息】页面操作再次邀请，成员确认加入后才可使用。

source: Backup file
zh_hant: 备份文件

source: Recover content
zh_hant: 恢复内容

source: Target user
zh_hant: 目标用户

source: Recover strategy
zh_hant: 恢复策略

source: Cover
zh_hant: 覆盖

# run_background
source: Background execution
zh_hant: 后台执行

# data_not_decode
source: Data cannot be decrypted, please re-enter
zh_hant: 数据无法解密，请重新输入

source: Password hint
zh_hant: 密码提示

# not_password_hint
source: Password hint not set
zh_hant: 未设置密码提示

# backup_doing_notice
source: Do not operate spatial data in the backup process to avoid abnormal backup data
zh_hant: 备份过程请勿操作空间数据，以免造成备份数据异常

# recover_doing_notice
source: Do not operate spatial data in the recover process to avoid abnormal backup data
zh_hant: 恢复过程请勿操作空间数据，以免造成备份数据异常

# recover_member_wrong_desc
source: Administrator backup data cannot be restored to members
zh_hant: 管理员备份数据不能恢复给成员

# backup_un_finish
source: Backup incomplete
zh_hant: 备份未完成

# backup_un_finish_desc
source: The data backup task is in progress. This operation is not supported at present
zh_hant: 正在执行数据备份任务，暂不支持此操作

# recover_un_finish
source: Recover incomplete
zh_hant: 恢复未完成

# recover_un_finish_desc
source: The data recover task is in progress. This operation is not supported at present
zh_hant: 正在执行数据恢复任务，暂不支持此操作

source: Backup Start
zh_hant: 备份开始

source: Backup Completed
zh_hant: 备份完成

source: Not Enough Space
zh_hant: 没有足够的空间

# Not_restored
source: No files need to be restored
zh_hant: 无文件需要恢复

source: Recover Start
zh_hant: 恢复开始

source: Password is greater than 16 bits
zh_hant: 密码大于16位

# Passwords_letters
source: Passwords can only be numbers or letters
zh_hant: 密码只可以是数字或字母

source: Password Error
zh_hant: 密码错误

source: Password Prompt
zh_hant: 密码提示

source: Backup error, please wait
zh_hant: 备份错误，请稍后

# Backup_pointOut
source: If you forget the backup password, click here to re-backup. All files in the original backup directory will be discarded and the backup password will be reset to generate a new backup.
zh_hant: 若忘记备份密码，可点击此处重新备份，将丢弃掉原备份目录下所有文件，重新设置备份密码生成新的备份。

# password_prompt_20
source: The password prompt can be up to 20 digits long and cannot be entered more than once
zh_hant: 密码提示语最长20位，不可多输入

# family_member_content_part_2_singular
source: person
zh_hant: 人

# family_member_content_part_2_plural
source: persons
zh_hant: 人

source: Me
zh_hant: 我自己

# invite_member
source: Invite Members
zh_hant: 邀请成员

# invite_member_short
source: Invite
zh_hant: 邀请成员

source: No permission to view!
zh_hant: 暂无查看权限

source: Member Information
zh_hant: 成员信息

source: Member ID
zh_hant: 成员ID

# used_size
source: Used Space
zh_hant: 已使用空间

# bind_phone
source: Bound Phone
zh_hant: 绑定手机

# bind_phone_hint
source: Only bind the phone can authorize other terminals.
zh_hant: 仅绑定手机可对其他端进行授权

source: Delete Member
zh_hant: 删除成员

source: Invite Again
zh_hant: 再次邀请

# invite_again_hint
source: Used when the member needs to change the bound mobile phone.
zh_hant: 成员需要更换绑定手机时使用

# delete_member_content
source: Deleting a member will delete all the data of this member in the space. After deletion, it will not be retrieved.
zh_hant: 删除成员将删除此成员在空间内的所有数据，删除后将无法找回

# generate_invite_link
source: Invitation Link Generated
zh_hant: 邀请链接已生成

source: WeChat
zh_hant: 微信

source: Copy Link
zh_hant: 复制链接

# generate_invite_link_hint
source: Send the invitation link to the members. After the members install the AO.space App according to the guidance, open the app and confirm to join, and then start sharing the space.
zh_hant: 将邀请链接发送给成员，成员根据引导安装傲空间App后，打开App并确认加入，即可开始共享使用空间啦。

# generate_invite_link_hint_v2
source: This invitation is limited to only 1 member!
zh_hant: 此邀请仅限1个成员

# invite_fail
source: Invite Failed
zh_hant: 邀请失败

# invite_fail_content
source: The number of members has reached the maximum.
zh_hant: 成员数量已达上限

# invite_fail_hint
source: Failed to get invitation link. Please try again later.
zh_hant: 获取邀请链接失败，请稍候重试

# granter_fail_hint
source: Failed to obtain authorization code. Please try again later.
zh_hant: 获取授权码失败，请稍候重试

# we_chat_invite_title
source: Call from relatives and friends: come and join my AO space!
zh_hant: 来自亲友的召唤：快来加入我的傲空间吧！

# we_chat_invite_description_part_1
source: You have been invited to experience;
zh_hant: 您已受邀体验

# we_chat_invite_description_part_2
source: AO space. Open AO.space App now and share a good time with us!
zh_hant: 傲空间，立即打开傲空间和我们一起分享美好时光吧！

# confirm_join
source: Confirm Joining
zh_hant: 确认加入

# accept_member_title
source: Are you sure to enable your AO.space?
zh_hant: 确认启用您的傲空间？

# accept_member_hint
source: 1-24 characters, supporting Chinese and English, numbers and some special symbols.
zh_hant: 1-24 个字符，支持中英文、数字及部分特殊符号

source: Joining
zh_hant: 正在加入

# invite_link_expire
source: Invite link expired!
zh_hant: 邀请链接已过期

# join_success
source: Join succeed!
zh_hant: 加入成功

# join_fail
source: Join failed!
zh_hant: 加入失败

# join_fail_wrong_name_form
source: Illegal nickname!
zh_hant: 昵称不合法

# join_fail_member_duplicate
source: You have bound other accounts on the device. Please do not bind again.
zh_hant: 您已绑定设备上的其他账号，请勿重复绑定

# join_fail_nickname_illegal
source: The nickname is illegal, please re-enter.
zh_hant: 昵称不合法，请重新输入

# join_fail_invalid_invite_code
source: The link has expired. Please contact the administrator to invite again.
zh_hant: 链接已失效，请联系管理员重新邀请

# join_fail_member_full
source: Failed to join. The number of members has reached the maximum.
zh_hant: 加入失败，成员数量已达上限

# family_tip
source: Local account and spatial data isolation
zh_hant: 本地账号，空间数据隔离

# Please_enter_nickname
source: Enter your nickname
zh_hant: 请输入昵称

# Create_member_success
source: Create Member Sccess
zh_hant: 创建成员成功

# confirm_join_p
source: Confirm Joining %@ My Space
zh_hant: 确认加入%@的傲空间

source: Privacy
zh_hant: 隐私

source: General
zh_hant: 通用

# multi_language
source: Language
zh_hant: 多语言

# follow_up_system
source: Auto
zh_hant: 跟随系统

source: Language Settings
zh_hant: 语言设置

# android_permission_manager
source: iOS Permissions
zh_hant: iOS 权限管理

source: Storage
zh_hant: 存储

source: Location
zh_hant: 位置

source: Contacts
zh_hant: 通讯录

source: Camera
zh_hant: 相机

# storage_content
source: Access photos, videos, and files on the device, as well as save content locally to the phone.
zh_hant: 访问设备上的照片、视频和文件，以及保存内容到手机本地。

# location_content
source: Allow the App to obtain accurate geolocation based on GPS, etc., for Bluetooth pairing with devices when tethering them.
zh_hant: 允许 App 获取基于 GPS 等的精准地理位置，用于绑定设备时与设备进行蓝牙配对。

# contacts_content
source: Allow the app to read the user's address book, which is used to synchronize the address book to AO.space or from AO.space to the local phone.
zh_hant: 允许 App 读取用户通讯录，用于通讯录同步到傲空间或从傲空间同步到手机本地。

# camera_content
source: Allow the App to use the camera for uploading photos after taking them.
zh_hant: 允许 App 使用摄像头，用于拍摄后上传图片。

# storage_hint
source: Allow access to "Storage"
zh_hant: 允许使用「存储」

# location_hint
source: Allow access to "Location"
zh_hant: 允许使用「位置」

# contacts_hint
source: Allow access to "Contacts"
zh_hant: 允许使用「通讯录」

# camera_hint
source: Allow access to "Camera"
zh_hant: 允许使用「相机」

source: Go to system settings
zh_hant: 前往系统设置

# Allow_hint
source: Allow access 「%@」
zh_hant: 允许使用「%@」

# photo_access
source: Photo
zh_hant: 照片

source: Application Lock
zh_hant: 应用锁

source: Fingerprint / Face Unlock
zh_hant: 指纹/面容解锁

# fingerprint_authenticate_title
source: Fingerprint Unlocking
zh_hant: 指纹解锁

# fingerprint_authenticate_subtitle
source: Please press the fingerprint sensing area of the mobile phone to verify the fingerprint.
zh_hant: 请按压手机指纹感应区验证指纹

# face_authenticate_title
source: Face Recognizing
zh_hant: 面容识别中

# biometric_authenticate_title
source: Identifying
zh_hant: 正在识别中

# fingerprint_unlock_on_success
source: Fingerprint unlocking has been enabled.
zh_hant: 已开启指纹解锁

# fingerprint_unlock_on_fail
source: Failed to open fingerprint unlocking.
zh_hant: 开启指纹解锁失败

# fingerprint_unlock_on_fail_no_fingerprint
source: No fingerprint has been entered locally. Unable to open fingerprint unlocking.
zh_hant: 本地未录入指纹 无法开启指纹解锁

# fingerprint_unlock_off_success
source: Fingerprint unlocking has been disabled.
zh_hant: 已关闭指纹解锁

# fingerprint_unlock_off_fail
source: Failed to close fingerprint unlocking.
zh_hant: 关闭指纹解锁失败

# face_unlock_on_success
source: Face unlocking has been enabled.
zh_hant: 已开启面容解锁

# face_unlock_on_fail
source: Failed to open face unlocking.
zh_hant: 开启面容解锁失败

# face_unlock_on_fail_no_face
source: No Face has been entered locally. Unable to open face unlocking.
zh_hant: 本地未录入面容 无法开启面容解锁

# face_unlock_off_success
source: Face unlocking has been disabled.
zh_hant: 已关闭面容解锁

# face_unlock_off_fail
source: Failed to close face unlocking.
zh_hant: 关闭面容解锁失败

# biometric_unlock_on_success
source: Fingerprint/Face unlocking has been enabled.
zh_hant: 已开启指纹/面容解锁

# biometric_unlock_on_fail
source: Failed to open fingerprint/face unlocking.
zh_hant: 开启指纹/面容解锁失败

# biometric_unlock_on_fail_no_biometric
source: Fingerprint and face not entered locally. Unable to open fingerprint/face unlocking.
zh_hant: 本地未录入指纹及面容 无法开启指纹/面容解锁

# biometric_unlock_off_success
source: Fingerprint/Face unlocking has been disabled.
zh_hant: 已关闭指纹/面容解锁

# biometric_unlock_off_fail
source: Failed to close fingerprint/face unlocking.
zh_hant: 关闭指纹/面容解锁失败

# domain
source: Domain Name
zh_hant: 域名

# domain_hint
source: It starts with a letter and has a length of 6 ~ 20 digits. It supports letters and numbers.
zh_hant: 以字母开头，长度6～20位，支持字母、数字

# domain_format_error
source: Domain name don't conform to specifications!
zh_hant: 域名不符合规范

# domain_error_hint
source: This domain name is registered or unavailable!
zh_hant: 此域名已被注册或不可用

# domain_recommend_hint
source: You can choose the domain name prefix we recommend.
zh_hant: 您可以选择我们推荐的域名前缀

# modify_once_year
source: It can only be modified once a year!
zh_hant: 一年仅可修改一次

# notification_reminder_title
source: Turn on Notifications
zh_hant: 开启消息通知

# notification_reminder_content
source: Enable push notifications and don't miss any important notifications.
zh_hant: 开启消息推送通知，不要错过任何重要通知哦～

# to_open
source: Open Now
zh_hant: 去开启

# login_terminal_hint
source: Information about all terminals that have logged in to the device is displayed. You are advised to log out unfamiliar terminals to prevent privacy disclosure. The offline terminal can scan the code again to authorize login.
zh_hant: 显示本空间已登录的所有终端信息，建议您对陌生终端进行下线操作，以防止隐私泄露。被下线的终端仍然可以再次扫码授权登录。

# login_terminal_hint_highlight
source: * IP dependencies for reference only.
zh_hant: * IP 属地仅供参考。

# go_offline
source: Offline
zh_hant: 下线

source: Offline Terminal
zh_hant: 下线终端

source: Unknown Terminal
zh_hant: 未知设备

source: Current Device
zh_hant: 当前设备

# web_browser_simple
source: Web
zh_hant: 网页

source: Android Client
zh_hant: Android客户端

source: iOS Client
zh_hant: iOS客户端

source: Web Browser
zh_hant: 网页版

# offline_terminal_content_part_1
source: Are you sure to offline;
zh_hant: 确认下线

# offline_success
source: Logout succeed!
zh_hant: 下线成功

# offline_fail
source: Logout failed!
zh_hant: 下线失败

# receive_message_notification
source: Receive Notification
zh_hant: 接收消息通知

# accept_notification_message_type
source: Notification Type
zh_hant: 接收通知消息类型

# system_message
source: System Messages
zh_hant: 系统消息

# system_message_hint
source: System Notifications, System Upgrade Messages
zh_hant: 系统通知、系统升级消息

# business_message
source: Business Messages
zh_hant: 业务消息

# business_message_hint
source: Login, File Updates, Member Management, and so on
zh_hant: 登录、文件更新、成员管理等消息

# logout_title
source: Logout Notification
zh_hant: 下线通知

# logout_content
source: Your login has expired. If you need to log in again, please click "Login to More Space" to scan the code for login.
zh_hant: 您的登录已失效。如需再次登录，请点击“登录更多空间”进行扫码登录。

# member_delete_title
source: Space Logout
zh_hant: 空间注销

# member_delete_content
source: Your AO space has been logged off and cannot be used any more. Please contact the administrator.
zh_hant: 您的傲空间已被注销，将无法继续使用，请联系管理员。

# member_self_delete_content
source: Your AO space has been signed out and will no longer be available.
zh_hant: 您的傲空间已注销，将无法继续使用。

# login_notification_part_1
source: Your space has been signed in
zh_hant: 您的空间已在

# automatic_login_hint
source: Automatic login within 15 days.
zh_hant: 15天内自动登录

# login_expire
source: Login Expired
zh_hant: 登录失效

# login_expire_content_part_1
source: Your login has expired. If you need to log in again, please click
zh_hant: 您的登录已失效，此空间将不再允许访问。您可点击

# login_expire_content_part_2
source: "Login to More Space"
zh_hant: 更多空间

# login_expire_content_part_3
source: to scan the code for login.
zh_hant: 再次进行扫码登录。

# grantee_request_login_hint
source: Please confirm login on the bound mobile phone.
zh_hant: 请在绑定手机上确定登录

source: Cancel Login
zh_hant: 取消登录

source: mobile phone
zh_hant: 手机

source: browser
zh_hant: 浏览器

# granter_authorization_content_part_1
source: Authorize
zh_hant: 授权

# me_imageDes
source: It allows the App to read and write the photo library, for uploading and saving photos and videos to the local, and the album synchronization function.
zh_hant: 允许App读取和写入照片库，用于照片、视频的上传和保存到本地，相册同步功能。

# me_offline
source: Allows the App to send offline push notifications for receiving system messages and business messages.
zh_hant: 允许App离线推送通知，用于接收系统消息和业务消息。

source: Notifications
zh_hant: 通知

# mirror_install
source: Image Installation
zh_hant: 镜像安装

# search_mirror
source: Search Image
zh_hant: 搜索镜像

# search_mirror_input_hint
source: Enter the image name or address
zh_hant: 请输入镜像名称或镜像包地址

# introduce
source: Introduction
zh_hant: 说明

# mirror_install_introduce_part_1
source: 1. Run the docker pull command to pull an image from the docker image repository. The command format is:$docker pull [option] [Docker Registry address [: port number]/] Warehouse name [: tag] 2. Docker image warehouse address (optional) : The address format is generally &lt; Domain name /IP&gt; [: port number]. If not specified, the default is docker Hub (docker.io). 3. Warehouse name (required) : The warehouse name here is a two-part name, &lt; User name &gt; /&lt; Software name &gt; . If you do not give a user name, the default is library, which is the official image. 4. Tags (Optional) : If no tag is added, the default value is latest.
zh_hant: 1. 从 Docker 镜像仓库拉取镜像的命令是 docker pull。其命令格式为：$ docker pull [选项] [Docker Registry 地址 [:端口号]/] 仓库名 [:标签] 2. Docker 镜像仓库地址（可选）：地址的格式一般是 <域名/IP> [:端口号]。未指定时默认为 Docker Hub (docker.io)。 3. 仓库名（必需）：这里的仓库名是两段式名称，即 <用户名>/<软件名>。如果不给出用户名，则默认为 library，也就是官方镜像。 4. 标签（可选）：如果没有添加标签，则默认 latest。

# mirror_install_introduce_part_2
source: [Docker Registry address [: port number]&#047;] Warehouse Name [: tag]
zh_hant: [Docker Registry 地址 [:端口号]/] 仓库名 [:标签]

# mirror_install_introduce_part_3
source: 2. Docker image warehouse address (optional): The address format is generally &#060;Domain name&#047;IP&#062; [: port number]. If not specified, the default is docker Hub (docker.io). 3. Warehouse name (required): The warehouse name here is a two-part name, &#060;User Name&#062;&#047;&#060;Software name&#062;. If you do not give a user name, the default is library, which is the official image. 4. Tags (optional): If no tag is added, the default value is latest.
zh_hant: 2. Docker 镜像仓库地址（可选）：地址的格式一般是 &#060;域名&#047;IP&#062; [:端口号]。未指定时默认为 Docker Hub (docker.io)。 3. 仓库名（必需）：这里的仓库名是两段式名称，即 &#060;用户名&#062;&#047;&#060;软件名&#062;。如果不给出用户名，则默认为 library，也就是官方镜像。 4. 标签（可选）：如果没有添加标签，则默认 latest。

# search_mirror_hint
source: Getting image information. Please wait.
zh_hant: 正在获取镜像信息 请稍后
